遷出現有物業
歡迎瀏覽「 電力賬戶管理」。這個部份包括五個單元。假如準備搬遷，請瀏覽「 遷入新物業 」。如果你想更有效地處理你的賬戶，請勿錯過「 賬單及繳費 」。請參看「 使用電力 」，便能得到更多用電安全及有效用電的資料。倘若你準備搬離現有物業，「 遷出現有物業 」及「 退還按金 」這兩個單元則最為適用。


你是否電力賬戶的註冊客戶？
1.我是電力賬戶的註冊客戶。
倘若你將會遷出現有物業，請於兩個工作天前循以下途徑通知本公司安排終止賬戶：

填妥及遞交本網頁內有關的電子申請表格。
於辦公時間內致電2887 3411與我們的客戶服務主任聯絡。
將「終止電力賬戶申請表」郵寄或交回客戶中心或傳真至2510 7667。
除非電表是安裝在有關物業之內，否則客戶毋需與我們預約時間抄讀電表。
而當新申請的客戶辦妥賬戶轉名手續後，舊有賬戶亦會自動結束。註冊客戶需要承擔所有名下的電費直至賬戶結束為止。


2.我不是電力賬戶的註冊客戶，註冊客戶是我的業主/前業主/前住客。
我們可因應要求，在你遷出現有物業當天安排特別讀表。請於一個工作天前透過以下途徑安排特別讀表：

填妥及遞交本網頁內有關的電子申請表格。
於辦公時間內致電2887 3411與我們的客戶服務主任聯絡。
除非電表是安裝在有關物業之內，否則客戶毋需與我們預約時間抄讀電表。


你可以參考「搬遷萬事通」了解搬屋前需要準備的事項。