遷入新物業
歡迎瀏覽「 電力賬戶管理」。這個部份包括五個單元。假如準備搬遷，請瀏覽「 遷入新物業 」。如果你想更有效地處理你的賬戶，請勿錯過「 賬單及繳費 」。請參看「 使用電力 」，便能得到更多用電安全及有效用電的資料。倘若你準備搬離現有物業，「 遷出現有物業 」及「 退還按金 」這兩個單元則最為適用。
請選擇你的新物業的供電情況：

1.
新物業現有電力供應，現有的電力裝置及/或供電負荷並沒有更改或新物業的電力供應終止不超過四個月，現有的電力裝置及/或供電負荷並沒有更改。
faq close
請辦理賬戶轉名手續，把新地址的賬戶轉到你的名下。

在一般情況下，你可循以下途徑辦理賬戶轉名手續：

透過港燈應用程式，填妥及遞交有關申請表格。
填妥及遞交本網頁內有關的電子申請表格。
於辦公時間內致電2887 3411與我們的客戶服務主任聯絡。
下載並填妥申請表格，再郵寄或交回客戶中心或將表格傳真至2510 7667。
申請所需時間

請預早一個工作天辦理賬戶轉名手續。

港燈在賬戶轉名生效當天會有什麼安排？

在賬戶轉名生效當天，港燈會為客戶抄讀電表及接駁電力（如物業沒有電力供應）。除非電表是安裝在有關物業之內，否則客戶毋需與我們預約時間抄讀電表。

按金

客戶須繳交按金作為將來用電之保證。該金額大約相等於六十天的估計用電量，而該用電量是基於電器負荷和供電總開關額定值而定。所繳付的按金將於賬戶結束後退還註冊客戶。


2.
新物業現有的電力裝置及/或負荷有所更改或新物業的電力供應已終止超過四個月。
faq close
請辦理新供電申請，我們在接駁電力供應前須安排電力裝置檢查（驗線）。

在一般情況下，你可循以下途徑辦理新供電申請：

填妥及遞交本網頁內有關的電子申請表格。
下載並填妥申請表格，再郵寄或交回客戶中心或將表格傳真至2510 7667。
於辦公時間內致電 2887 3411與我們的客戶服務主任聯絡。
電力裝置檢查（驗線）

遞交新供電申請後，便可聯絡我們預約電力裝置檢查時間。
註冊電業承辦商/工程人員須於驗線時或之前遞交「完工證明書」(W.C.C.)之副本，並於驗線時安排適當級別的註冊電業工程人員在場。
接駁電力

有關電力裝置在驗線合格後，通常可即時接駁電力供應。如電力裝置尚欠妥善，本公司須進行覆驗及收取覆驗費。
若因供電而需裝配額外供電設備及/或申請正式工程許可證時，該項電力供應申請將需較長時間處理，或需繳交服務費。
如申請增設的電力裝置需要接駁到上陞總線上，客戶必須填妥「C.I.140 證明書」，以證明有關安排已經獲得上陞總線擁有人同意。
按金

客戶須繳交按金作為將來用電之保證。該金額大約相等於六十天的估計用電量，而該用電量是基於電器負荷和供電總開關額定值而定。所繳付的按金將於賬戶結束後退還註冊客戶。