繳費
我們為你提供多種繳費方法，包括：

自動轉賬

成功申請下述的自動轉賬服務後，每月之應繳電費將於抄表日期起第八個工作天自動在客戶的銀行戶口或信用卡戶口中扣除。

透過儲蓄或往來戶口

客戶只需在本港任何一間銀行開有儲蓄或往來戶口，便可利用自動轉賬繳交電費。請填妥「直接付款授權書」並將表格正本交回客戶中心。 客戶或可透過部分銀行提供的網上銀行服務設立自動轉賬，詳情請直接聯絡你的銀行。
在任何一間指定銀行持有儲蓄或往來戶口的住宅客戶亦可致電2887 3411，以電話辦理自動轉賬授權手續。
處理申請約需時三週。
部分銀行或會收取申請自動轉賬服務費，請向有關銀行查詢所需費用。
透過 COMPASS VISA / DBS 或中國銀行/集友銀行/南洋商業銀行信用卡（只適用於住宅客戶）

持有DBS 信用卡或其聯營卡、COMPASS VISA或「COMPASS姿訊咭」或中國銀行/集友銀行/南洋商業銀行信用卡的住宅客戶可利用「信用卡自動轉賬服務」繳交電費。
請填妥「COMPASS VISA / DBS信用卡自動轉賬服務授權書」或「中國銀行信用卡自動轉賬服務授權書」並將表格正本交回客戶中心。
處理申請約需時兩週。
透過美國運通卡

持有美國運通卡的客戶可利用「自動轉賬服務」繳交電費。
有關申請事宜，請致電印於美國運通卡背面的客戶熱線號碼查詢。
「AlipayHK」

透過港燈應用程式或網頁登入「網上通」賬戶查閱電費結餘及直接以「AlipayHK」繳付賬單。
客戶亦可以直接登入「AlipayHK」流動應用程式繳付電費賬單或設定自動付款。有關「AlipayHK」使用詳情，請按此。
「轉數快」二維碼

透過港燈應用程式或網頁登入「網上通」賬戶查閱電費結餘及直接以「轉數快」繳付賬單。
客戶亦可直接透過銀行及儲值支付工具營運商的流動應用程式，掃描顯示於電費單或「網上通」的「轉數快」二維碼繳交電費。有關「轉數快」詳情，請瀏覽香港銀行同業結算有限公司網頁。
「繳費靈」

「繳費靈」用戶可通過音頻電話致電 1806033 或 18033（商戶編號03）、「繳費靈」網上服務 (http://www.ppshk.com)，或智能手機應用程式「PPS on Mobile」繳交電費。
只需攜同提款卡到附近的「繳費靈」終端機登記為「繳費靈」用戶。
如有任何查詢，可致電 「繳費靈」熱線 2311 9876。
銀行自動櫃員機（ATM）

客戶可於貼有「繳費服務」標誌的滙豐及恒生銀行自動櫃員機及貼有「繳費易」標誌的銀通自動櫃員機繳交電費。
請先選擇繳付賬單服務，再按「公用事業機構」以選擇「香港電燈」，並輸入「電力賬戶號碼」及「繳交金額」。
（無須輸入本公司的銀行戶口號碼）
繳費後，櫃員機會即時印發收據。
網上繳費

客戶可透過互聯網以下列方法安排網上繳費：

已登記成為「繳費靈」用戶及已設定「繳費靈」網上密碼的客戶可使用「繳費靈」網上服務 (http://www.ppshk.com) 或智能手機應用程式「PPS on Mobile」繳費。
已登記滙豐「網上理財」服務的客戶可透過此服務繳費 (http://www.hsbc.com.hk)。
已登記恒生個人e-Banking或恒生商業e-Banking服務的客戶可透過此服務繳費 (http://www.hangseng.com)。
已登記銀通繳費易服務的客戶可透過此服務繳費 (https://www.jetco.com.hk)。
透過參與電子賬單及繳費服務 (EBPP) 的銀行經網上銀行戶口轉賬繳費。詳情請聯絡你的銀行或瀏覽香港銀行同業結算有限公司網站。
透過其他香港銀行提供的網上銀行服務。詳情請直接聯絡你的銀行。
網上繳費時，無須輸入本公司的銀行戶口號碼。請先選擇繳付賬單服務，再於「公用事業機構」類別內選擇「香港電燈」，並輸入「電力賬戶號碼」及「繳交金額」。你可以視乎需要，自行擷取螢幕截圖以保存交易完成之畫面作付款憑證。
電子賬單及繳費服務(EBPP)
港燈客戶可登記使用電子賬單及繳費服務 (EBPP)，經網上銀行戶口查看及繳付電費。請按此了解詳情。
親身繳付

屈臣氏全線商店 – 以現金付款。
7-Eleven、OK、VanGO便利店或U購Select – 以現金付款，每次繳費上限為$5,000。
東亞銀行櫃位 – 以現金或支票*付款（無須持有東亞銀行戶口）。
滙豐銀行或中銀香港存支票機 – 以支票*付款：選擇繳付賬單服務，再按「公用事業機構」以選擇「香港電燈」，並輸入「電力賬戶號碼」及「支票銀碼」。
（無須輸入本公司的銀行戶口號碼）
郵政局（流動郵政局除外）– 以現金或支票*付款。
*請以劃線支票抬頭寫上「香港電燈有限公司」，並於支票背後寫上電力賬戶號碼。

郵寄支票 / 電子支票

請將支票*連同電費單下半部份郵寄香港郵政總局信箱 6600 號。
請透過電子支票存票箱上載電子支票，抬頭寫上「香港電燈有限公司」（詳情可向你的銀行查詢或參閱香港金融管理局的電子小冊子）。
*請以劃線支票抬頭寫上「香港電燈有限公司」，並於支票背後寫上電力賬戶號碼。

如有任何查詢，請於辦公時間內致電 2887 3411。